Repository: seanpm2001/yast-translations
Catalog: po/nfs/*.po
Languages: ko

source: Configuration of NFS client
ko: NFS 클라이언트 구성

source: List configured NFS mounts
ko: 구성된 NFS 마운트 목록

source: Add an NFS mount
ko: NFS 마운트 추가

source: Edit an NFS mount
ko: NFS 마운트 편집

source: Delete an NFS mount
ko: NFS 마운트 삭제

source: Remote file system (in the form 'host:path')
ko: 원격 파일 시스템('host:path' 형식)

source: Local mount point
ko: 로컬 마운트 포인트

source: Mount options
ko: 마운트 옵션

source: File system ID. Legacy. Only default value (nfs) makes sense.
ko: 파일 시스템 ID. 레거시. 기본값(nfs)은 유효합니다.

source: Server
ko: 서버

source: Remote File System
ko: 원격 파일 시스템

source: Mount Point
ko: 마운트 포인트

source: Options
ko: 옵션

source: Unknown value for option "type".
ko: "유형" 옵션에 대한 알 수 없는 값입니다.

source: No NFS mount specified.
ko: NFS 마운트가 지정되지 않았습니다.

source: No NFS mount matching the criteria found.
ko: 조건과 일치하는 NFS 마운트를 찾을 수 없습니다.

source: Multiple NFS mounts match the criteria:
ko: 조건과 일치하는 NFS 마운트가 여러 개 있습니다:

source: The hostname entered is invalid. It must be shorter than 50 characters and only use valid IPv4, IPv6 or domain name. Valid IPv4: %1 Valid IPv6: %2 Valid domain: %3
ko: 입력한 호스트 이름이 잘못되었습니다. 이름은 50자 미만으로, 올바른 IPv4, IPv6 또는 도메인 이름만 사용해야 합니다. 올바른 IPv4: %1 올바른 IPv6: %2 올바른 도메인: %3

source: fstab already contains an entry with mount point '%1'.
ko: fstab에 이미 '%1' 마운트 포인트의 항목이 포함되어 있습니다.

source: The path entered is invalid. It must be shorter than 70 characters and it must begin with a slash (/).
ko: 입력한 경로가 잘못되었습니다. 70자 미만이어야 하고 슬래시(/)로 시작해야 합니다.

source: <p>The table contains all directories exported from remote servers and mounted locally via NFS (NFS shares).</p>
ko: <p>테이블에는 원격 서버에서 엑스포트되고 NFS(NFS 공유)를 통해 로컬로 마운트된 모든 디렉토리가 포함됩니다.</p>

source: Help
ko: 도움말

source: Remote Directory
ko: 원격 디렉토리

source: NFS Version
ko: NFS 버전

source: Enable NFSv4
ko: NFSv4 활성화

source: Enable &GSS Security
ko: GSS 보안 활성화(&G)

source: &NFS Shares
ko: NFS 공유(&N)

source: NFS &Settings
ko: NFS 설정(&S)

source: Really delete %1?
ko: %1을(를) 삭제하시겠습니까?

source: NFS Client Configuration
ko: NFS 클라이언트 구성

source: &NFS Server Hostname
ko: NFS 서버 호스트 이름(&N)

source: Choo&se
ko: 선택(&S)

source: &Remote Directory
ko: 원격 디렉토리(&R)

source: &Select
ko: 선택(&S)

source: &Mount Point (local)
ko: 마운트 포인트(로컬)(&M)

source: &Browse
ko: 찾아보기(&B)

source: O&ptions
ko: 옵션(&P)

source: <p>Enter the <b>NFS Server Hostname</b>. With <b>Choose</b>, browse through a list of NFS servers on the local network.</p>
ko: <p><b>NFS 서버 호스트 이름</b>을 입력하십시오. <b>선택</b>을 사용하여 로컬 네트워크에 있는 NFS 서버 목록을 살펴볼 수 있습니다.</p>

source: <p>In <b>Remote File System</b>, enter the path to the directory on the NFS server. Use <b>Select</b> to select one from those exported by the server. </p>
ko: <p><b>원격 파일 시스템</b>에는 NFS 서버의 디렉토리에 대한 경로를 입력합니다. 서버에서 엑스포트한 것들 중 하나를 선택하려면 <b>선택</b>을 사용합니다. </p>

source: <p> For <b>Mount Point</b>, enter the path in the local file system where the directory should be mounted. With <b>Browse</b>, select your mount point interactively.</p>
ko: <p> <b>마운트 포인트</b>에는 디렉토리를 마운트해야 하는 로컬 파일 시스템의 경로를 입력합니다. <b>찾아보기</b>를 사용하면 대화형으로 마운트 포인트를 선택할 수 있습니다.</p>

source: <p>For a list of <b>Options</b>, read the man page mount(8).</p>
ko: <p><b>옵션</b> 목록을 보려면 맨 페이지 mount(8)를 읽어보십시오.</p>

source: Scanning for hosts on this LAN...
ko: 이 LAN에서 호스트를 위해 검색중...

source: No NFS server has been found on your network.
ko: 사용자의 네트워크에서 NFS 서버를 찾을 수 없습니다.

source: This could be caused by a running firewall, which probably blocks the network scanning.
ko: 이는 네트워크 검색을 차단하는 실행 중인 방화벽으로 인해 발생할 수 있습니다.

source: Select the Mount Point
ko: 마운트 포인트 선택

source: &Exported Directories
ko: 엑스포트된 디렉토리(&E)

source: &NFS Servers
ko: NFS 서버(&N)

source: Getting directory list for "%1"...
ko: "%1"을 위해 디렉토리 목록을 얻는중...

source: The NFS scan failed.
ko: NFS scan이 실패했습니다.

source: This entry uses old ways of specifying the NFS protocol version that do not longer work as they used to do it (like the usage of 'nfs4' as file system type or the usage of 'minorversion' in the mount options). Editing the entry will change how the version is specified, with no possibility to use old outdated method again. Proceed and edit?
ko: 이 항목은 NFS 프로토콜의 버전을 지정하기 위해 더 이상 지원되지 않는 기존 방식(예: 파일 시스템 형식으로 'nfs4'를 사용하거나 마운트 옵션에서 'minorversion' 사용)을 사용 중입니다. 항목을 수정하면 기존 오래된 방식을 다시 사용하지 않도록 버전 지정 방식이 변경됩니다. 수정을 계속하시겠습니까?

source: NFS &Version
ko: NFS 버전(&V)

source: Any (Highest Available)
ko: 모두(최상위 버전 사용 가능)

source: Force NFSv3
ko: NFSv3 강제 적용

source: Force NFSv4
ko: NFSv4 강제 적용

source: Force pNFS (v4.1)
ko: pNFS (v4.1) 강제 적용

source: Force NFSv4.2
ko: NFSv4.2 강제 적용

source: Unable to create directory '%1'.
ko: '%1' 디렉토리를 생성할 수 없습니다.

source: Unable to write to /etc/fstab. No changes will be made to the the NFS client configuration.
ko: /etc/fstab에 쓸 수 없습니다. NFS 클라이언트 구성이 변경되지 않습니다.

source: Writing NFS Configuration
ko: NFS 구성 쓰기

source: Start services
ko: 서비스 시작

source: Starting services...
ko: 서비스 시작 중...

source: Finished
ko: 완료됨

source: Writing NFS client settings. Please wait...
ko: NFS 클라이언트 설정을 쓰고 있습니다. 잠시 기다려 주십시오...

source: NFS Entries
ko: NFS 항목

source: %1 entries configured
ko: %1개 항목이 구성됨

source: Empty option strings are not allowed.
ko: 옵션 문자열은 비워 둘 수 없습니다.

source: Unexpected value '%{value}' for option '%{key}'
ko: 옵션 '%{key}'에 대한 예기치 않은 값 '%{value}'

source: Unknown option: '%{key}'
ko: 알 수 없는 옵션: '%{key}'

source: Invalid option: '%{opt}'
ko: 잘못된 옵션: '%{opt}'

source: Empty value for option: '%{key}'
ko: 빈 옵션 값: '%{key}'
